strona główna - index.php (działa, do poprawek)
Strona wyświetlająca wszystkie Tweety jakie znajdują się w systemie (od najnowszego do
najstarszego). Nad nimi ma być widoczny formularz do stworzenia nowego wpisu.

(dostępna bez zalogowania) strona logowania - logon.php (SKOŃCZONA)
Strona ma przyjmować email użytkownika i jego hasło.
Jeżeli są poprawne, to użytkownik jest przekierowany do strony głównej, jeżeli nie –
do strony logowania, która ma wtedy wyświetlić komunikat o błędnym loginie lub haśle.
Strona logowania ma mieć też link do strony tworzenia użytkownika.

(dostępna bez zalogowania) Strona tworzenia użytkownika - create.php (SKOŃCZONA)
Strona ma pobierać email i hasło.
Jeżeli takiego emaila nie ma jeszcze w systemie, to dodać go i zalogować (przekierować na stronę główną).
Jeżeli taki email jest, to przekierować znowu do strony tworzenia użytkownika i wyświetlić
komunikat o zajętym adresie email.

Strona wyświetlania użytkownika - showuser.php (działa, na razie dla zalogowanego usera)
Strona ma pokazać wszystkie wpisy danego użytkownika (dodatkowo pod każdym liczbę komentarzy do danego wpisu).
Na tej stronie ma być też guzik, który umożliwi nam wysłanie wiadomości do tego użytkownika.

Strona wyświetlania postu - detail.php (dawny showpost.php)
Ta strona ma wyświetlać: post('tweet'), autora postu, wszystkie komentarze do każdego z postów.
Formularz do tworzenia nowego komentarza przypisanego do tego postu.

Strona edycji użytkownika - edituser.php
Użytkownik ma mieć możliwość edycji informacji o sobie i zmiany hasła. Pamiętaj o tym,
że użytkownik może edytować tylko i wyłącznie swoje informacje.

Strona z wiadomościami - messages.php
Użytkownik ma mieć możliwość wyświetlenia listy wiadomości, które otrzymał i wysłał.
 Wiadomości wysłane mają wyświetlać odbiorcę, datę wysłania i początek wiadomości (pierwsze 30 znaków).
 Wiadomości odebrane mają wyświetlać nadawcę, datę wysłania i początek wiadomości (pierwsze 30 znaków).
Wiadomości jeszcze nieprzeczytane powinny być jakoś oznaczone.
---Uwagi: 2x message + 2x check dla nadawcy i odbiorcy do 'kasowania'

Stronę wiadomości - messageinfo.php
Wszystkie informacje o wiadomości: nadawca, odbiorca, treść.

Strona wylogowania, dodatek - logoff.php (SKOŃCZONA)

